大峡谷：

导览机器人

我在一座废弃的巡护站里遇到了一台导览机器人。机器人身上有一个失物招领舱，但它说我看起来不像公园巡护员，不肯让我打开。

我遇到机器人。它说有丢了找到的东西，但我拿不到，因为它说我不像巡护员。

皮尔斯的人：

我在大峡谷遇到了一队士兵，他们由一个名叫皮尔斯上尉的人带领。他说自己的雇主普雷斯珀博士下令杀死我，因为不知怎么的，我已经成了他的威胁。

我在大峡谷碰到了普雷斯珀的手下皮尔斯。显然，普雷斯珀觉得我已经成了太大的威胁，想要我的命。

我说服皮尔斯上尉相信普雷斯珀迟早也会对他下手，于是皮尔斯没有交战就放我走了。

我骗皮尔斯上尉相信普雷斯珀和我是同一阵营，而我妨碍普雷斯珀的计划只是一场大误会。结果，皮尔斯放我走了。

我在大峡谷杀死了普雷斯珀的手下皮尔斯。

艾克的地雷

拆除艾克脚下的地雷。

我在大峡谷遇到了一个名叫艾克的尸鬼探险家。他现在被脚下的一颗地雷困住了。只要一动，他就没命了。

我先让艾克交出背包里的所有东西，才答应帮他解决地雷问题。

我告诉艾克，我会试着拆除地雷。

不幸的是，困住艾克的地雷爆炸了。很显然，我活了下来，但艾克没能活下来。

我成功拆除了艾克脚下的地雷。

修复空中缆车

大峡谷的缆车缺少几个运行所必需的特殊部件。圣地亚哥告诉我，这一带的其他拾荒队或许还留着它们。

飞盒子缺零件。圣迭戈说其他人也许有零件。

圣地亚哥慷慨地提出帮我找回缆车缺少的部件，我接受了他的提议。

圣迭戈说他去找回飞盒子丢的零件。我说他去做。

我用圣地亚哥替我找到的部件修好了缆车，并第一次乘着它越过大峡谷。

我修好飞盒子。我坐它飞过峡谷。哇。

解放空中缆车

解决占领大峡谷缆车的恶棍。

一群猩红商队的恶棍用强硬手段把圣地亚哥和他的伙计们赶出了大峡谷的缆车营生。所有老鼠都死了。

坏人抢走飞盒子。

我杀死了占领大峡谷缆车营生的恶棍。

我杀了抢走飞盒子的坏人。

我说服占领缆车营生的恶棍离开，没有发生战斗。

我叫抢走飞盒子的坏人走开，他们走了。

其他：

找到B.O.M.B.-002卫星的残骸。

圣地亚哥告诉我，他听说有个大型物体坠毁在大峡谷西部的某个地方。

圣迭戈说大东西掉在西边的大峡谷里。
