黑脚部落与悬犬族村落：

解放黑脚族

将黑脚族从赫卡忒之女手中解放出来

老师说，赫卡忒之女强大而神秘。他不信任她们，因为她们权力太大，而现在派来的这个甚至不喜欢狗。

老师说，赫卡忒之女神秘莫测。他不信任她们，也不喜欢她们对悬犬族拥有的权力。他很高兴他们赶走了那个讨厌狗的赫卡忒之女。

笑口常开说，赫卡忒之女很懂医术，但她们对部落控制得太多。他还说现在这个赫卡忒之女是个十足的臭婆娘，而且不喜欢狗。

笑口常开说，赫卡忒之女很懂医术，但她们对部落控制得太多。

他很高兴之前那个赫卡忒之女走了。她是个十足的臭婆娘，而且不喜欢狗。

协助查加斯政变

帮助查加斯接管黑脚部落

老师说，查加斯是个正派人。他哥哥曾是一位好领袖。战士们敬重他的本事。

老师说，库里苏比查加斯更适合当领袖。

老师告诉我，库里苏是黑脚族和悬犬族的好领袖。她并非生来就是他们的一员，但她证明了自己的价值，成为了领袖。

老师说，查加斯还没经受过考验，需要花时间学习如何成为领袖。

笑口常开告诉我，库里苏是一位强大的领袖。她聪慧、善战、强壮，还会保护黑脚族和悬犬族。

笑口常开告诉我，查加斯手巧又会用枪。他哥哥在库里苏之前是领袖。查加斯是个好人，人们敬重他的本事。

笑口常开说，库里苏比查加斯更适合当领袖。她熟悉部落，总能在人们发怒前解决问题。部落因她而更加强盛。

笑口常开说，查加斯并不比库里苏更适合当领袖。查加斯强壮而且受人敬重，但毫无经验。一旦失败，部落也会受害。

升级熔炉

改进黑脚部落的熔炉

我和负责熔炉的女人疤手谈过，终于说服她让我关停熔炉几天，以便加以改进。

我改进了一下熔炉。我对熔炉作了大幅改进。我和疤手说话，她说我可以停火，修好化金属东西。

我修了一点化金属东西。化金属东西修好！我看了看黑脚部落的熔炉，觉得自己可以改进它。

我看了黑脚族的化金属东西。我能让它干活更好。

建造空气泵

为熔炉洞穴建造空气泵系统

熔炉洞穴里的烟很浓。工人们可能很难呼吸。

熔炉洞里烟多。工人可能一直吸烟。

我为熔炉洞穴安装了一台空气泵。

我给熔炉洞装空气泵。

调解快手与赫卡忒之女

赫卡忒快手是黑脚族的一员，他摔断了腿。当地的赫卡忒之女拒绝帮助他，显然是因为他没有给予她应有的尊重。如今他的腿接得很差，他担心痊愈后将无法行走或攀爬。

我重新折断快手的断腿并接好，让它能够正确愈合。他可能会有点瘸，但完全康复后仍能行走，甚至攀爬。

快手的腿完全康复后，给我带来了一些药用植物，感谢我的帮助。

快手摔断腿。他怕变瘸。赫卡忒之女不帮，她生他气。

我修好快手的腿。会没事。

快手的腿好了。他给我药草。

我说服快手，让他明白向赫卡忒之女道歉是个好主意。

快手向赫卡忒之女道了歉，两人之间的仇怨似乎已经消解。她现在同意治好他的腿。

我叫快手去跟赫卡忒之女说对不起。

快手跟赫卡忒之女说对不起。赫卡忒之女现在会修快手的腿。


成为领袖

成为悬犬族领袖

龇牙恨我，因为他已经不再是悬犬族领袖。

龇牙告诉我，好领袖不会一走就是几个月。他取代了我，成为领袖。

我向龇牙挑战，争夺悬犬族的领袖地位，但失败了。

我挑战龇牙，要当悬犬族领袖。我输了。臭臭。

我向龇牙挑战，争夺悬犬族的领袖地位。我赢了，现在我就是他们的领袖。

我挑战龇牙，要当悬犬族领袖。我赢了，我现在是头！

成为悬犬族战士

成为悬犬族战士

龇牙告诉我，要成为悬犬族，我必须驯服镇北山丘里的一条野狗，或者从那里带回一只活着的幼犬。

龇牙说我要当悬犬族，就得带野狗或小狗回来。还得是活的。

我驯服了黑脚族与悬犬族城镇北面山丘里的一条野狗。

我从悬犬族城镇北面山丘的狗群中带走了一只野生幼犬。

我驯服野狗。我从狗窝拿小狗。我向龇牙证明了自己，现在是悬犬族一员。我在他们当中的名字是。

我向龇牙证明自己，我现在是悬犬族。我的悬犬族特别名字是。是我自己挑的。

成为悬犬族一员后，我可以学习他们秘密的战斗方式。

我现在是悬犬族，我能学悬犬族特别打架法。

消灭孢子植物和野兽

孢子植物到处生长，会发射尖刺，伤害在园地里劳作的妇女和儿童。

黑脚族城镇里的孢子植物已被全部消灭。悬犬族和黑脚族正遭到孢子植物袭击。

郊狼成了悬犬族城镇的一大祸患。

郊狼长得像狗，但又小又弱。它们速度太快，悬犬族很难轻易杀死它们。

生活在悬犬族附近的郊狼已经全部死了。

老鼠正逐渐成为悬犬族和黑脚族的祸患。它们大小不一，有些甚至和双头牛一样大。有些老鼠还袭击过儿童和狗。

有人在悬犬族城镇附近见过辐射蝎。辐射蝎长着钳子和有毒的尾巴。治疗师可以用蝎尾制作解毒剂。

所有辐射蝎都死了。

杀死魔犬

悬犬族受到一种名叫魔犬的东西纠缠。魔犬是一个愤怒的灵体。他们无法驯服它，而它有时会袭击人。它的双眼闪着绿光。

魔犬死了。

把丹佛犬群的消息告诉悬犬族

治疗病犬

笑口常开告诉我，他不会让狗继续受苦。他打算明早杀死病犬。

笑口常开明早要杀狗，不让它们受苦。

治好魔犬

治好魔犬

表现得很反常。它可能病了。

病了！

死于那种使它患病的东西。

死了。我难过。

我付钱请笑口常开缓解的症状，但还没付彻底治愈的钱。

我付钱给笑口常开，让暂时好一点。

我用XXX治疗了的疾病。它还没痊愈，但已经有所好转。

我给药。它好一点，但还没修好。

的病已经治好了。

现在全好了！

帮助玛丽成为学徒

笑口常开不赞同悬犬族让女孩操持家务的习俗，但违背习俗会让他在部落中丢脸。由于他已经不再担任部落治疗师，觉得自己所剩颜面无几，再丢脸就会受尽羞辱。

笑口常开不赞成悬犬族女孩习俗，但他怕违背习俗会丢脸。他现在不是治疗师了，已经没剩多少脸。

我的狗在战斗中击败了笑口常开的狗，现在我是玛丽的监护人。我告诉她，她将跟随老师学习训狗之道。笑口常开没有打破传统，保住了颜面，玛丽也能学习照顾狗。人人都赢了。

我的狗和笑口常开的狗打架，赢了，所以我说玛丽现在可以学狗。

我和笑口常开谈过，说服他同意让玛丽跟随老师学习训狗的秘密。

我跟笑口常开谈过，现在玛丽能像她想的那样和狗一起干活。

我的狗输给了笑口常开的狗。笑口常开说，玛丽不能成为老师的学徒，此事就这么定了。

我的狗和笑口常开的狗打架，输了。现在玛丽不能和狗干活，因为笑口常开说不行。
