梅萨维德：

带来一台GECK

把一台GECK带给艾萨克，用来交换他的动力装甲。

艾萨克希望我带一台GECK给他研究。作为交换，他会把自己的旧动力装甲给我。

我没能找到GECK，但戴安娜给了我一张全息磁盘，里面有很多关于GECK的资料。艾萨克也许愿意用它代替真正的GECK。

艾萨克说他其实没指望我真能找到GECK，于是接受了那张GECK资料磁盘。按照约定，他把动力装甲给了我。

特里格的死亡大炮

查明特里格的死亡大炮出了什么问题。

特里格造了某种激光死亡大炮，打算用来对付蝰蛇帮，但它无法工作。

我检查了特里格的死亡大炮，发现她使用的电容器有缺陷。正是这个问题导致大炮无法开火。

特里格说，我或许能在废弃堡垒找到另一组电容器。我帮特里格换掉了死亡大炮的电容器，然后我们向蝰蛇帮开了一炮。

效果极其惊人。遗憾的是，特里格的大炮也在开火过程中彻底烧毁了。

俺想告诉特里格大枪为啥坏。她听不懂。也许俺找到零件给她看，她就能懂。

大枪修好了。俺们打蛇人，他们尖叫，然后变黑。好玩！

雷迪安的疾病

治好雷迪安的疾病。

雷迪安说自己病了，但不知道患的是什么病。

我用医疗技能诊断了雷迪安，结果发现他患上了高原热。

我能治疗雷迪安的疾病，但首先需要一个医生包。

我治好了雷迪安的疾病。我没有真正治好雷迪安，而是给了他一些成瘾性极强的止痛药。他会觉得自己痊愈了，不过只能维持几个小时。

破坏风力涡轮机

破坏梅萨维德的风力涡轮机。

封锁梅萨维德的蝰蛇帮首领德雷克提到，我可以破坏村里的风力涡轮机来帮助他们。

没有涡轮机，村子就再也无法获得水源。

我已经答应替蝰蛇帮破坏梅萨维德的风力涡轮机。德雷克警告我，要把赛弗族留给他们处置。

我成功破坏了梅萨维德的风力涡轮机，没有被任何人发现。

我虽然成功破坏了梅萨维德的风力涡轮机，但行动被人发现，只得抵抗愤怒的赛弗族人。

你破坏了赛弗族的风力涡轮机，帮助了蝰蛇帮。

我利用雷迪安对止痛药的依赖胁迫他，让他替我破坏了风力涡轮机。
