
耶利哥：

窃贼（安森）

查出是谁一直在偷安森的东西。

安森说，有人深夜从他的酒吧偷东西。他建议我埋伏起来等窃贼现身，或者搜查其他人的物品，找出被偷走的货物。

我告诉安森，偷他东西的人是玛丽安。他把她狠狠打了一顿。

我告诉安森，偷他东西的人是莱恩医生。安森向警长告发了莱恩。如今，莱恩正吊在镇中心的绞刑架上。

我告诉安森，偷东西的是一个身份不明的留胡子陌生人。我的谎话骗过了他，他认为事情已经解决。

我告诉安森，偷东西的是一个身份不明的留胡子陌生人，但他没有相信我的说法，还把我赶出了酒吧。

安森说有人晚上偷他。他说我等着藏好，或者在别人东西里找他的东西。

我告诉安森玛丽安偷他。他把她打得好。

我告诉安森莱恩偷他。现在他吊在绳子上。呃，是莱恩吊，不是安森。

我告诉安森坏胡子男偷他。他相信我。

我告诉安森坏胡子男偷他。他不相信我，还说我永远别去酒吧。


玛丽安：

我答应不向安森告发玛丽安从酒吧偷东西的事。

我告诉玛丽安自己会告发她，她哭着跑回了房间。

我用不告发玛丽安作为交换，勒索她交出了所有钱。

玛丽安是安森手下的妓女之一。我把在她房间里发现的药拿给她看后，她承认偷了安森的东西。她声称自己只是想更快攒钱，从安森手里买回自由。

我不告玛丽安。

玛丽安给我钱，所以我不告她。

我要告玛丽安。

我给玛丽安看在她房间找到的药。她说她偷东西为更快还债。

追踪伊万

追踪从水厂逃跑的工人伊万。

奥康纳：

奥康纳警长让我追踪一名叫伊万的犯人，他从水厂的工作岗位逃走了。警长建议我去水厂找考尔韦尔了解详情。

警长说我该找从工厂逃跑的家伙。家伙叫伊万。警长说我去问考尔韦尔。

考尔韦尔：

考尔韦尔说，伊万可能藏进了某支运水商队。他建议我去几个主要的商队目的地找人：胡佛大坝、废弃堡垒，或者考尔韦尔。

他说去胡佛大坝、废弃堡垒或者丹佛找人。

找到之后：

我答应向警长求情，给伊万换一份更健康的工作，从而说服他平静地跟我返回耶利哥。

我告诉伊万我去跟警长说，让伊万有好工作。伊万现在不打架，跟我去耶利哥。

我放伊万自由，并说自己会告诉警长，找到他时他已经死了。

我放伊万走。我告诉警长伊万死了。

伊万不肯平静地返回耶利哥。我试图强迫他服从，他便攻击了我，我只好杀死他。

伊万不想回耶利哥。我想让他走，他攻击。我杀了他。

警长的回应：

我告诉奥康纳警长伊万死了，他拒绝支付报酬。

我告诉警长伊万死了。警长不给我钱。

我把伊万带回耶利哥，奥康纳警长因他逃避刑期而将他绞死。

我带伊万回耶利哥。警长用绳子吊他，现在伊万死了。

我成功说服奥康纳警长不要绞死伊万。奥康纳给伊万换了一份更健康的工作，但又给他的刑期加了六个月，作为逃跑的惩罚。

检查水厂

检查并修理水厂设备。

考尔韦尔让我检查并修理水厂的管道、储水槽和灌装站。

为水厂建造一台自动水泵。

为水厂建造一台发电机。

消灭动物

消灭耶利哥的老鼠、蟑螂和黄蜂。

我答应消灭那些已经给耶利哥造成麻烦的害兽。警长要我除掉联合车站的黄蜂、镇子西北部的蟑螂，以及旧下水道里的巨鼠。

我替警长杀虫子和东西。黄蜂在呜呜车站，蟑螂在镇子西北，老鼠在臭下水道。

阻止摩门教徒

阻止杰里迈亚与上帝之手袭击耶利哥的商队。

一群自称“上帝之手”的摩门教徒正在袭击耶利哥的运水商队。奥康纳警长要我杀死他们的首领杰里迈亚。奥康纳认为，我能在不伤害摩门教营地中妇女儿童的情况下办成这件事。

摩蒙人对商队做坏事。警长说我杀杰里迈亚，摩蒙人头儿。他说别杀营地小孩和女人。

我杀死杰里迈亚，终结了摩门教徒对耶利哥的威胁。

我杀了摩蒙人头儿杰里迈亚。

我说服杰里迈亚，与“罪人”一起生活在耶利哥是向他们布道、令其皈依的大好机会。现在我只需把杰里迈亚提出停战的事告诉奥康纳警长。

我把杰里迈亚的停战提议告诉了奥康纳警长，他勉强接受了。

我对奥康纳警长撒谎，说摩门教徒准备袭击耶利哥，他相信了我。他和一队手下将跟我一起去消灭摩门教徒。

我说摩蒙人来杀所有人，笨警长相信我。现在我们去杀光摩蒙人。

我试图诱骗奥康纳警长进攻摩门教徒，但他识破了我的谎言，对我相当恼火。

我想骗警长，让他打摩蒙人，但我不够会撒谎。现在警长生我气。

我试图让耶利哥与摩门教徒和平解决争端，但杰里迈亚不接受我提出的办法。

我想让耶利哥和摩蒙人和平，但杰里迈亚不听我。


摩门教徒加伦

加伦一定在某个时候迷上了酒，因为他让我下次来时给他带些酒。

我给加伦带了些酒。他保证不会一口气喝完。

加伦想要酒！

我给加伦带酒。

加伦总在忙着修理和清洁部落的武器。他非常需要有人帮忙。

我花了些时间帮加伦干活。现在他赶上了进度，生活里总算少了一桩烦心事。

加伦修东西。他总忙。他需要人帮修。

我帮加伦修！我是好帮手！加伦谢我。

要是有几件像样的工具，加伦干活会轻松得多。他说，如果我给他带两件更好的工具，他会让我觉得这时间花得值得。

我给了加伦两把多功能工具，正是他让工作更加顺利所需要的东西。

加伦需要好工具干活。我给加伦两个多功具……多用工……两个工具，让他干活更好。

我教加伦修理损坏的火药武器。他说，如果我把损坏的枪带给他，他会免费替我修好。这能省下我自己动手的时间和力气。

我借给加伦一本机械学书籍，让他学习如何修理损坏的枪。他说，如果我把损坏的枪带给他，他会免费替我修好。

我借加伦书，让他学怎么修枪。他说我带坏枪给他，他替我修，不收费。

我教加伦制造土制手枪和铁管步枪。他说，只要我带来零件，他就会免费把它们做成枪。

我借加伦书，让他学做枪。他说我带零件给他，他替我做土制手枪或铁管步枪，不收费。

我借给加伦一本机械学书籍，让他学习如何制造简单枪械。他说，只要我带来零件，他就会免费把它们做成枪。










