动力装甲

一套根据战前T-51b原型设计制造的动力装甲。动力装甲内置聚变发电机，足以供应力量增强器及其他机械部件所需的庞大能量。

动力头盔

一顶搭配T-51b动力装甲使用的动力头盔。它原本是战前最顶级的防护装备，但厚重的面罩、多层金属和聚合物衬垫往往会削弱穿戴者的感官。

摩托车头盔

一顶保存得异常完好的摩托车头盔。用来抵挡拳头、棒球棍和类似物品十分管用。虽然它并非为挡子弹而造，危急时刻也能凑合。

9毫米全金属被甲弹9毫米全金属被甲弹药 

这些子弹可装入任何能够发射9毫米弹药的武器。战前，人们选择9毫米弹药而非威力更强的.45弹药，是因为前者在穿透装甲方面略占优势。

急救包

一个急救包。由布里格姆医疗公司制造，内含提供基础医疗护理所需的全部基本用品。

安防工具包

一个安防工具包。里面装满小型撬具、锉刀、剪钳、接地线、小电池及其他专用工具，可为撬锁和处理陷阱提供必要装备。

工具箱

一个基础工具箱。由匹兹堡工具公司开发，这只沉重的红箱子里装着锤子、螺丝刀、烙铁、剪线钳、扳手以及几乎应付任何场合的五金件。它能为使用者提供进行复杂机械作业所需的装备。

场景物件：

T6聚变发电机

这似乎是波塞冬能源生产的第六代三叉戟级聚变发电机。它体积较大、效率低下，主要用于为避难所及其他与世隔绝的小型聚落供电。

多显示器电脑

这种多显示器电脑工作站可在使用者处理其他事务时运行诊断程序并显示监控摄像头画面。

悬浮眼球机器人

一台FEB-II型悬浮眼球机器人。

15毫米ARTEMIS轨道炮

.22自动装填手枪

.223自动装填手枪

.44左轮手枪.45自动装填手枪

.45左轮手枪

.50左轮手枪

9毫米冲锋手枪

这款9毫米冲锋手枪由莱茵金属股份公司制造，可单手进行单发和点射攻击。尽管准头差得离谱，但在近距离内拥有造成大量伤害的潜力。

APOLLO激光手枪

电弧焊枪

棒球棍

电击棒

一根标准的战前电击棒。武器顶端的电极会释放极其强力的电击，足以致伤，甚至致死。

战斗刀

撬棍

炸药

火焰喷射器

照明弹

生化手榴弹

电磁脉冲手榴弹

破片手榴弹

等离子手榴弹

手持喷火器

短柄斧

重型扳手

菜刀

激光阵列枪

激光手枪

铅管

警棍

石块

自制尖刀

弹簧刀

桌腿

飞刀

.22全金属被甲弹

.22注射弹

.223全金属被甲弹

.30全金属被甲弹

.44全金属被甲弹

.45全金属被甲弹

15毫米 

EC2毫米 

EC40毫米 

RG

7.62毫米全金属被甲弹

BB弹

重型铆钉

小铆钉

微型核聚变电池

纳菲特

高爆火箭弹

小型能量电池

