梅萨维德：

带来GECK

带一台GECK给艾萨克，换取他的动力装甲。

艾萨克想让我带一台GECK给他研究。作为交换，他会把自己的旧动力装甲给我。

我没能弄到GECK，但戴安娜给了我一张全息磁盘，里面有许多关于GECK的资料。艾萨克或许会接受它来代替真正的GECK。

艾萨克说他本来也没真指望我能找到GECK，于是接受了那张GECK资料磁盘。按照约定，他把动力装甲给了我。

特里格的死亡大炮

查明特里格的死亡大炮出了什么问题。

特里格造了某种激光死亡大炮来对付蝰蛇帮，可惜它不能用。

我检查了特里格的死亡大炮，发现她用的电容器有缺陷，正是它们让大炮无法开火。

特里格说，我也许能在废弃堡垒找到另一套电容器。我帮特里格换掉了死亡大炮的电容器，然后我们朝蝰蛇帮开了一炮。

效果极其惊人。遗憾的是，特里格的大炮也在这个过程中彻底烧毁了。

想告诉特里格大枪东西为啥坏。她听不懂。也许我找到零件给她看，她就懂了。

大枪东西修好。我们打蛇坏蛋，他们尖叫，然后变黑。好玩！

雷迪安的病

治好雷迪安的病。

雷迪安说自己病了，但他不知道得了什么病。

我运用医疗技能诊断了雷迪安，结果发现他患有高原热。

我能治疗雷迪安的病，但得先有一个医生包。

我治好了雷迪安的病。我没有治好雷迪安，而是给了他一些极易成瘾的止痛药。他会觉得自己好了，但药效只能维持几个小时。

破坏风力涡轮机

破坏梅萨维德的风力涡轮机。

封锁梅萨维德的蝰蛇帮首领德雷克提到，我可以破坏村里的风力涡轮机，帮他们一个忙。

没有涡轮机，村子就再也取不到水。

我答应替蝰蛇帮破坏梅萨维德的风力涡轮机。德雷克警告我，要把赛弗人留给蝰蛇帮处置。

我成功破坏了梅萨维德的风力涡轮机，而且没人发现。

我虽然成功破坏了梅萨维德的风力涡轮机，但行动暴露了，只得抵挡愤怒的赛弗人。

你破坏了赛弗人的风力涡轮机，帮助了蝰蛇帮。

我利用雷迪安对止痛药的依赖，逼他替我破坏了风力涡轮机。

耶利哥：

窃贼（安森）

查明是谁一直在偷安森的东西。

安森说，最近深夜总有人偷他酒吧里的东西。他建议我埋伏起来等窃贼现身，或者搜查别人的物品，寻找安森失窃的货物。

我告诉安森，偷东西的人是玛丽安，他把她狠狠揍了一顿。

我告诉安森，莱恩医生就是偷东西的人。安森向警长告发了莱恩。如今莱恩正吊在镇中心的绞刑架上晃荡。

我告诉安森，偷东西的是一个蓄胡子的神秘陌生人。我的谎话骗过了他，他认为事情已经解决。

我告诉安森，偷东西的是一个蓄胡子的神秘陌生人，但他不信我的故事，还把我赶出了酒吧。

安森说有人晚上偷他东西。他说我等着藏好，或者去别人东西里找他的东西。

我告诉安森是玛丽安偷他东西。他把她揍得好惨。

我告诉安森是莱恩偷他东西。现在他吊绳子上。呃，是莱恩吊着，不是安森。

我告诉安森是胡子坏蛋偷他东西。他信我。

我告诉安森是胡子坏蛋偷他东西。他不信我，还叫我永远别来酒吧。


玛丽安：

我答应不告发玛丽安偷窃安森酒吧的事。

我告诉玛丽安自己要告发她，她哭着跑回了房间。

我以不告发玛丽安为条件，勒索她交出了所有钱。

玛丽安是安森手下的妓女之一。我把在她房里找到的毒品拿给她看后，她承认偷了安森的东西。她声称自己只想更快凑够钱，向安森赎回自由。

我不告发玛丽安。

玛丽安给我钱，我就不告发她。

我要告发玛丽安。

我给玛丽安看我在她房里找到的毒品。她说她偷东西是为了快点还债。

追捕伊万

追捕从水厂逃走的工人伊万。

奥康纳：

奥康纳警长要我追捕一名叫伊万的囚犯，他从水厂的劳动岗位上逃走了。警长建议我去水厂找考尔韦尔了解详情。

警长说我该去找从厂里逃跑的人。那人叫伊万。警长叫我去问考尔韦尔。

考尔韦尔：

考尔韦尔说，伊万可能偷偷搭上了一支运水商队。他建议我去几个主要的商队目的地找人：胡佛大坝、废弃堡垒或考尔韦尔。

他说去胡佛大坝、废弃堡垒或者丹佛找那人。

找到伊万后：

我答应替伊万向警长求情，给他换一份更有益健康的工作，从而说服他和平地跟我返回耶利哥。

我告诉伊万，我去跟警长说，让伊万干好工作。伊万现在不打架，跟我回耶利哥。

我放伊万自由，并说自己会告诉警长，找到他时他已经死了。

我放伊万走。我告诉警长伊万死了。

伊万不肯和平地返回耶利哥。我试图强迫他时，他袭击了我，我只得杀了他。

伊万不想回耶利哥。我想让他走，他就打我。我杀了他。

警长的答复：

我告诉奥康纳警长伊万已经死了，他拒绝付钱给我。

我告诉警长伊万死了。警长不给我钱。

我把伊万带回耶利哥，奥康纳警长因他逃避刑期而下令绞死了他。

我把伊万带回耶利哥。警长把他吊绳子上，现在伊万死了。

我成功说服奥康纳警长不要绞死伊万。奥康纳给伊万换了一份更有益健康的工作，但也将他的刑期延长六个月，惩罚他逃跑。

检查水厂

检查并维修水厂设备。

考尔韦尔让我检查并维修水厂的管道、储水罐和灌装站。

为水厂建造一台自动水泵。

为水厂建造一台发电机。

消灭害兽

消灭耶利哥的老鼠、蟑螂和黄蜂。

我答应消灭骚扰耶利哥的害兽。警长要我清除联合车站的黄蜂、镇西北部的蟑螂，以及旧下水道里的巨鼠。

我替警长杀虫子和别的东西。呜呜车站有黄蜂，镇子西北有蟑螂，臭下水道有老鼠。

阻止摩门教徒

阻止耶利米和上帝之手袭击耶利哥的商队。

一群自称上帝之手的摩门教徒正在袭击耶利哥的运水商队。奥康纳警长要我杀死他们的领袖，一个叫耶利米的人。奥康纳认为我能办到，而且不必伤害摩门营地里的妇女和儿童。

摩门子对商队干坏事。警长叫我杀耶利米，摩门子的头。他说别杀营地里的小孩和女人。

我杀死耶利米，终结了摩门教徒对耶利哥的威胁。

我杀了摩门子头领耶利米。

我说服耶利米，让他相信与耶利哥的"罪人"共同生活，正是摩门教徒传教和劝人皈依的大好机会。现在只需把耶利米的停战提议告诉奥康纳警长。

我把耶利米的停战提议告诉奥康纳警长，他很不情愿地接受了。

我骗奥康纳警长说摩门教徒准备袭击耶利哥，他信了。他和一群手下正跟我一起去消灭摩门教徒。

我说摩门子要来杀光大家，笨警长信我。现在我们去杀光摩门子。

我想骗奥康纳警长攻打摩门教徒，但他识破了我的谎话，对我相当恼火。

我想骗警长去打摩门子，但我不太会说谎。现在警长生我气。

我试图让耶利哥和摩门教徒和平解决争端，但耶利米没有接受我的办法。

我想让耶利哥和摩门子和平，但耶利米不听我。


摩门教徒加伦

加伦大概在什么时候迷上了酒，因为他叫我下次过来时给他带点烈酒。

我给加伦带了些烈酒。他保证不会一次全喝光。

加伦想要酒！

我给加伦带酒。

加伦总在忙着维修和清洁部落的武器。他确实需要有人帮忙。

我花了些时间帮助加伦工作。他现在总算赶完了活，也很高兴生活中少了一桩烦心事。

加伦修东西。他一直忙。他需要人帮修。

我帮加伦修！我是好帮手！加伦谢我。

要是有些像样的工具，加伦的工作会轻松得多。他说，如果我给他带两件更好的工具，他会让我的时间花得值得。

我给了加伦两把多功能工具，正好能让他的工作顺利得多。

加伦需要好工具干活。我给加伦带了两把多工能……多功具……两把工具，让他干活更好。

我教会加伦修理损坏的火药武器。他说，只要我把坏枪带给他，他就免费替我修好。这能省下我自己动手的时间和力气。

我借给加伦一本机械学书籍，让他学习修理损坏的枪支。他说，只要我把坏枪带给他，他就免费替我修好。

我借加伦一本书，让他学修枪。他说我带坏枪给他，他免费帮我修。

我教会加伦制造土制手枪和管式步枪。他说，只要我带来零件，他就免费把它们做成枪。

我借加伦一本书，让他学造枪。他说我带零件给他，他免费帮我造土制手枪或管式步枪。

我借给加伦一本机械学书籍，让他学习制造简易枪支。他说，只要我带来零件，他就免费把它们做成枪。



黑脚部落与悬犬族村落：

解放黑脚族

将黑脚族从赫卡忒之女手中解放出来

老师说，赫卡忒之女强大而神秘。他不信任她们，因为她们权力太大，而现在派来的这个甚至不喜欢狗。

老师说，赫卡忒之女神秘莫测。他不信任她们，也不喜欢她们对悬犬族拥有的权力。他很高兴他们赶走了那个讨厌狗的赫卡忒之女。

笑口常开说，赫卡忒之女很懂医术，但她们对部落控制得太多。他还说现在这个赫卡忒之女是个十足的臭婆娘，而且不喜欢狗。

笑口常开说，赫卡忒之女很懂医术，但她们对部落控制得太多。

他很高兴之前那个赫卡忒之女走了。她是个十足的臭婆娘，而且不喜欢狗。

协助查加斯政变

帮助查加斯接管黑脚部落

老师说，查加斯是个正派人。他哥哥曾是一位好领袖。战士们敬重他的本事。

老师说，库里苏比查加斯更适合当领袖。

老师告诉我，库里苏是黑脚族和悬犬族的好领袖。她并非生来就是他们的一员，但她证明了自己的价值，成为了领袖。

老师说，查加斯还没经受过考验，需要花时间学习如何成为领袖。

笑口常开告诉我，库里苏是一位强大的领袖。她聪慧、善战、强壮，还会保护黑脚族和悬犬族。

笑口常开告诉我，查加斯手巧又会用枪。他哥哥在库里苏之前是领袖。查加斯是个好人，人们敬重他的本事。

笑口常开说，库里苏比查加斯更适合当领袖。她熟悉部落，总能在人们发怒前解决问题。部落因她而更加强盛。

笑口常开说，查加斯并不比库里苏更适合当领袖。查加斯强壮而且受人敬重，但毫无经验。一旦失败，部落也会受害。

升级熔炉

改进黑脚部落的熔炉

我和负责熔炉的女人疤手谈过，终于说服她让我关停熔炉几天，以便加以改进。

我改进了一下熔炉。我对熔炉作了大幅改进。我和疤手说话，她说我可以停火，修好化金属东西。

我修了一点化金属东西。化金属东西修好！我看了看黑脚部落的熔炉，觉得自己可以改进它。

我看了黑脚族的化金属东西。我能让它干活更好。

建造空气泵

为熔炉洞穴建造空气泵系统

熔炉洞穴里的烟很浓。工人们可能很难呼吸。

熔炉洞里烟多。工人可能一直吸烟。

我为熔炉洞穴安装了一台空气泵。

我给熔炉洞装空气泵。

调解快手与赫卡忒之女

赫卡忒快手是黑脚族的一员，他摔断了腿。当地的赫卡忒之女拒绝帮助他，显然是因为他没有给予她应有的尊重。如今他的腿接得很差，他担心痊愈后将无法行走或攀爬。

我重新折断快手的断腿并接好，让它能够正确愈合。他可能会有点瘸，但完全康复后仍能行走，甚至攀爬。

快手的腿完全康复后，给我带来了一些药用植物，感谢我的帮助。

快手摔断腿。他怕变瘸。赫卡忒之女不帮，她生他气。

我修好快手的腿。会没事。

快手的腿好了。他给我药草。

我说服快手，让他明白向赫卡忒之女道歉是个好主意。

快手向赫卡忒之女道了歉，两人之间的仇怨似乎已经消解。她现在同意治好他的腿。

我叫快手去跟赫卡忒之女说对不起。

快手跟赫卡忒之女说对不起。赫卡忒之女现在会修快手的腿。


成为领袖

成为悬犬族领袖

龇牙恨我，因为他已经不再是悬犬族领袖。

龇牙告诉我，好领袖不会一走就是几个月。他取代了我，成为领袖。

我向龇牙挑战，争夺悬犬族的领袖地位，但失败了。

我挑战龇牙，要当悬犬族领袖。我输了。臭臭。

我向龇牙挑战，争夺悬犬族的领袖地位。我赢了，现在我就是他们的领袖。

我挑战龇牙，要当悬犬族领袖。我赢了，我现在是头！

成为悬犬族战士

成为悬犬族战士

龇牙告诉我，要成为悬犬族，我必须驯服镇北山丘里的一条野狗，或者从那里带回一只活着的幼犬。

龇牙说我要当悬犬族，就得带野狗或小狗回来。还得是活的。

我驯服了黑脚族与悬犬族城镇北面山丘里的一条野狗。

我从悬犬族城镇北面山丘的狗群中带走了一只野生幼犬。

我驯服野狗。我从狗窝拿小狗。我向龇牙证明了自己，现在是悬犬族一员。我在他们当中的名字是。

我向龇牙证明自己，我现在是悬犬族。我的悬犬族特别名字是。是我自己挑的。

成为悬犬族一员后，我可以学习他们秘密的战斗方式。

我现在是悬犬族，我能学悬犬族特别打架法。

消灭孢子植物和野兽

孢子植物到处生长，会发射尖刺，伤害在园地里劳作的妇女和儿童。

黑脚族城镇里的孢子植物已被全部消灭。悬犬族和黑脚族正遭到孢子植物袭击。

郊狼成了悬犬族城镇的一大祸患。

郊狼长得像狗，但又小又弱。它们速度太快，悬犬族很难轻易杀死它们。

生活在悬犬族附近的郊狼已经全部死了。

老鼠正逐渐成为悬犬族和黑脚族的祸患。它们大小不一，有些甚至和双头牛一样大。有些老鼠还袭击过儿童和狗。

有人在悬犬族城镇附近见过辐射蝎。辐射蝎长着钳子和有毒的尾巴。治疗师可以用蝎尾制作解毒剂。

所有辐射蝎都死了。

杀死魔犬

悬犬族受到一种名叫魔犬的东西纠缠。魔犬是一个愤怒的灵体。他们无法驯服它，而它有时会袭击人。它的双眼闪着绿光。

魔犬死了。

把丹佛犬群的消息告诉悬犬族

治疗病犬

笑口常开告诉我，他不会让狗继续受苦。他打算明早杀死病犬。

笑口常开明早要杀狗，不让它们受苦。

治好魔犬

治好魔犬

表现得很反常。它可能病了。

病了！

死于那种使它患病的东西。

死了。我难过。

我付钱请笑口常开缓解的症状，但还没付彻底治愈的钱。

我付钱给笑口常开，让暂时好一点。

我用XXX治疗了的疾病。它还没痊愈，但已经有所好转。

我给药。它好一点，但还没修好。

的病已经治好了。

现在全好了！

帮助玛丽成为学徒

笑口常开不赞同悬犬族让女孩操持家务的习俗，但违背习俗会让他在部落中丢脸。由于他已经不再担任部落治疗师，觉得自己所剩颜面无几，再丢脸就会受尽羞辱。

笑口常开不赞成悬犬族女孩习俗，但他怕违背习俗会丢脸。他现在不是治疗师了，已经没剩多少脸。

我的狗在战斗中击败了笑口常开的狗，现在我是玛丽的监护人。我告诉她，她将跟随老师学习训狗之道。笑口常开没有打破传统，保住了颜面，玛丽也能学习照顾狗。人人都赢了。

我的狗和笑口常开的狗打架，赢了，所以我说玛丽现在可以学狗。

我和笑口常开谈过，说服他同意让玛丽跟随老师学习训狗的秘密。

我跟笑口常开谈过，现在玛丽能像她想的那样和狗一起干活。

我的狗输给了笑口常开的狗。笑口常开说，玛丽不能成为老师的学徒，此事就这么定了。

我的狗和笑口常开的狗打架，输了。现在玛丽不能和狗干活，因为笑口常开说不行。




大峡谷：

导览机器人

我在一座废弃的护林员站遇到了一台导览机器人。机器人身上有一个失物招领舱，但它不让我打开，因为我看起来不像公园护林员。

我遇到机器人。它说有失物招领东西，但我不能拿，因为它说我不像护林员。

皮尔斯的人：

我在大峡谷遇到一队由皮尔斯上尉率领的士兵。他说他的雇主普雷斯珀博士已下令杀死我，因为我不知怎么成了他的威胁。

我在大峡谷撞见了普雷斯珀的手下皮尔斯。普雷斯珀显然认为我已经构成太大威胁，想要我的命。

我说服皮尔斯上尉，让他相信普雷斯珀最终也会对他下手。皮尔斯没有开战，放我离开了。

我骗皮尔斯上尉相信普雷斯珀和我是同一边的，而我对普雷斯珀计划的干扰只是一场大误会。结果，皮尔斯放我离开了。

我在大峡谷杀死了普雷斯珀的手下皮尔斯。

艾克的地雷

拆除困住艾克的地雷。

我在大峡谷遇到一名叫艾克的尸鬼探险者。他现在被脚下的一枚地雷困住了。只要一动，他就会死。

我逼艾克交出背包里的所有东西，才答应帮他解决地雷问题。

我告诉艾克，自己会试着拆除地雷。

遗憾的是，困住艾克的地雷爆炸了。显然，我活了下来，艾克却没有。

我成功拆除了艾克脚下的地雷。

修理空中缆车

大峡谷的缆车缺少几个运转所需的特殊零件。圣地亚哥告诉我，附近另一群拾荒者可能还有这些零件。

飞盒子缺零件。圣迭戈说别的人可能有零件。

圣地亚哥慷慨地提出替我找回缆车缺少的零件，我接受了。

圣迭戈说他去拿回飞盒子的零件。我说让他去。

我用圣地亚哥替我找到的零件修好了缆车，第一次乘它横越大峡谷。

我修好飞盒子。我坐它飞过峡谷。喔！

解放空中缆车

解决占领大峡谷缆车的暴徒。

一群来自深红商队的暴徒用强硬手段把圣地亚哥一伙赶出了大峡谷缆车的营运点。所有老鼠都死了。

坏人抢走飞盒子。

我杀死了占领大峡谷缆车营运点的暴徒。

我杀了抢飞盒子的坏人。

我用话语说服占领缆车营运点的暴徒离开，没有发生战斗。

我叫飞盒子旁的坏人走开，他们就走了。

其他：

找到B.O.M.B.-002卫星的残骸。

圣地亚哥告诉我，他听说有一个巨大物体坠毁在大峡谷西部某处。

圣迭戈说大东西掉在大峡谷西边。

双母部落：

进入

我找到建在峭壁里的村子。头领过来。她说自己叫阿莱娅。她问我友不友好。我说友好。她请我进去多谈谈。

我遇到一座建在峭壁里的村子。村子的女头领阿莱娅问我是以朋友身份前来的吗。我回答是，她便请我进去详谈。

我找到建在峭壁里的村子。头领过来。她说自己叫阿莱娅。她问我友不友好。我说不友好。她叫我变友好以前别来。

我遇到一座建在峭壁里的村子。村子的女头领阿莱娅问我是以朋友身份前来的吗。我回答不是，她便请我离开，等态度改变后再来。

阿莱娅说双母部落有两个头领。一个男人，一个女人。两人给部落做不同的事。他们意见不一样，就一起解决。

阿莱娅说，双母部落其实有两位头领，一男一女。两人各自为部落履行不同职责。女头领制定律法，男头领负责供给。

阿莱娅说双母部落爱和平。部落崇拜太阳、月亮和女神。女神叫戴安娜。

阿莱娅说，双母部落是个和平的部落。他们崇拜太阳、月亮和一位名叫戴安娜的女神。

阿莱娅说戴安娜女神是万物之母。她说我想多知道，就去问萨满。

阿莱娅说，戴安娜女神是万物之母。我猜她指的是某种自然女神。无论如何，她建议我想知道更多就去找部落萨满。

我问阿莱娅部落为啥叫双母。她说大家都有两个妈妈。一个生我们。另一个是世界。

我问阿莱娅双母部落这个名字的来历。她说部落相信每个人都有两位母亲，第一位是生身母亲，第二位是大地本身。我问阿莱娅村里的机器人。她说它们是女神的仆人，会保护部落。

埃尔德隆说双母部落有两个头领。一个男人，一个女人。两人给部落做不同的事。他们意见不一样，就一起解决。

我问埃尔德隆部落的事。他说他们和平又朴素。他不肯多说。

我询问埃尔德隆有关双母部落的事。他说他们是一群和平而朴素的人，似乎不愿再多透露。

我问埃尔德隆部落为啥叫双母。他说大家都有两个妈妈。一个生我们。另一个是世界。

我问埃尔德隆双母部落这个名字的来历。他说部落相信每个人都有两位母亲，第一位是生身母亲，第二位是大地本身。

修理机器人

我问阿莱娅村中各处的安保机器人。直到我把它们叫作铁人，她才明白我在说什么。她随后告诉我，它们是女神的仆人，也是部落的保护者。

我问阿莱娅机器人为啥不干活。她说女神不再和部落说话时，它们就停了。她说想多知道就问萨满。

我问阿莱娅安保机器人为什么没有工作。她说，女神不再与部落交流时，它们就停了。我请她解释，但她说，想知道更多就去找部落萨满。

我问埃尔德隆村里的机器人。他说它们保护部落不受伤害。他说别招惹它们。

我问埃尔德隆村中各处的安保机器人。他说它们是部落的保护者，绝不能招惹。

我告诉埃尔德隆，我知道机器人不能动。他不高兴，说我知道太多。

我告诉埃尔德隆，自己知道安保机器人已经无法运转。他对此很不安，说我知道得太多了。

我告诉埃尔德隆，我会试着修机器人。他说他不能求我做，但我要是能修，他会高兴。我告诉埃尔德隆，自己会尝试修理安保机器人。他说自己不能要求我这么做，但如果我能修好，他会非常感激。

我告诉埃尔德隆机器人能动了。他很高兴。

我告诉埃尔德隆，安保机器人现在已经恢复运转。他非常高兴。

工作：

我问阿莱娅有没有活。她说我是客人，不用干活。她叫我在镇里时挑个地方住。我可以挑镇广场旁边的地方。

我问阿莱娅有没有工作给我。她说我是客人，不必工作，反而请我在镇上逗留期间挑一处住处。镇广场附近有空房可住。

求婚

我和阿莱娅谈过，问她为什么拒绝埃尔德隆的求婚。她说，没有女神的祝福，她不会结婚。部落萨满显然拒绝赐福，而阿莱娅没有追问原因。

我告诉阿莱娅，萨满赫莉娅已经赐下祝福。她现在可以嫁给埃尔德隆了。她听到消息非常激动，请我转告埃尔德隆。

我问埃尔德隆还有没有别的忙需要我帮。他说自己曾向阿莱娅求婚，却遭到拒绝。他希望我查明原因。我答应调查此事。

我问埃尔德隆还有没有别的忙需要我帮。他说自己曾向阿莱娅求婚，却遭到拒绝。他希望我查明原因。我告诉他，我不想介入。

我告诉埃尔德隆，阿莱娅拒绝求婚，是因为萨满赫莉娅不肯祝福这桩婚姻。他平静地接受了。

我告诉埃尔德隆，自己会找萨满赫莉娅谈谈，请她祝福他和阿莱娅的婚姻。

我告诉埃尔德隆，自己已经让萨满赫莉娅祝福他和阿莱娅的婚姻。他非常高兴，请我把消息告诉阿莱娅。

我告诉埃尔德隆，阿莱娅已经接受了他的求婚。不必说，他当然非常高兴。


消灭巨虫和掠夺者

我问埃尔德隆有没有活。他说我是客人，他不该提掠夺者和大虫子的事。

我问埃尔德隆有没有工作给我。他说我是客人，若提起那些祸害部落的掠夺者和巨型昆虫，就太失礼了。



埃尔德隆说掠夺者拿部落食物。大虫也拿食物。部落没够吃的。

埃尔德隆说，掠夺者正在抢走部落的食物，巨型昆虫也在破坏庄稼。长此以往，村子将会缺粮。

埃尔德隆说掠夺者在东边扎营。大虫从南边来。埃尔德隆说，掠夺者在村子东面建立了营地，巨型昆虫则从南方而来。

我问埃尔德隆还有没有我能帮的。他说没有。他说我不够聪明。

我告诉埃尔德隆掠夺者死了。他不高兴他们死，但高兴他们不再惹麻烦。

我告诉埃尔德隆掠夺者死了。他不高兴他们死，但高兴他们不再惹麻烦。

我告诉埃尔德隆掠夺者不再拿食物。他很高兴。

我告诉埃尔德隆，掠夺者不会再抢走部落的食物。他很高兴。

我告诉埃尔德隆大虫死了。他很高兴。

我告诉埃尔德隆，巨型昆虫已经死了。他很高兴。


赫莉娅

我和赫莉娅说话。她是双母部落的萨满，也是部落治疗师。

我和双母部落的萨满赫莉娅谈过。她说自己是部落的治疗师。

赫莉娅说戴安娜女神教她当萨满。我以为她开玩笑，她说没有。

赫莉娅告诉我，是戴安娜女神教会了她治疗技艺。

我以为她只是在打比方，但她声称自己亲眼见过女神。

我问赫莉娅能不能买治疗东西。她说不需要钱。她给我治疗东西。

我问赫莉娅能否向她购买治疗药剂。她说钱对她毫无用处，不过还是给了我一些治疗药膏。

我问赫莉娅部落为啥叫双母。她说大家都有两个妈妈。一个生我们。另一个是世界。

我问赫莉娅双母部落这个名字的来历。她说部落相信每个人都有两位母亲。

第一位是生身母亲，第二位是大地本身。我问赫莉娅那个叫露丝的赫卡忒之女。她说赫卡忒之女偷婴儿，把病婴送回来削弱部落，把好婴儿留下来壮大赫卡忒之女。

我问赫莉娅那个叫露丝的赫卡忒之女。她说，赫卡忒之女从各部落偷走强壮的婴儿，再用患病的婴儿顶替。她们想削弱各部落，同时壮大自己的人。

我问赫莉娅女神的事。她说自然东西。我问赫莉娅双母部落的女神。听起来，她就是一位典型的自然或生育女神。

赫莉娅为女神的事难过。她说女神不再和她说话。她说女神过去会来神庙，现在不来了。神庙在村子广场旁。

赫莉娅正为部落女神的事苦恼。她说，自己呼唤女神时，女神不再回应。我追问此事，她声称女神过去会应召来到神庙。部落的两位头领阿莱娅和埃尔德隆住在神庙里，那里就在村庄广场附近。

我问赫莉娅为什么不肯祝福阿莱娅和埃尔德隆的婚姻。她说两人有同一种缺陷，几乎无法生育。她担心他们若有孩子，缺陷可能遗传下去，危及部落。

我试图说服赫莉娅祝福阿莱娅和埃尔德隆的婚姻，但她拒绝了。我试图说服赫莉娅祝福阿莱娅和埃尔德隆的婚姻。我成功了，她已经赐下祝福。


露丝

我在双母部落遇到赫卡忒之女。她叫露丝。

我在双母部落遇到一位赫卡忒之女。她名叫露丝。

露丝说她不再是赫卡忒之女。她看见戴安娜女神后失去信仰，所以退出了。

露丝告诉我，她已不再是赫卡忒之女。她见到戴安娜女神后失去了信仰。

露丝说她做过坏事，但不告诉我是什么。她说去问萨满赫莉娅。她全告诉赫莉娅了。

露丝说自己做过一些恶事，却不肯告诉我具体是什么。她叫我去问萨满赫莉娅，显然她已经向赫莉娅忏悔过。

我告诉露丝，我和赫莉娅谈过她的事。她现在回答问题了。我告诉露丝，自己已经和赫莉娅谈过她的事。她坦率了许多，也更愿意回答问题。

我问露丝赫卡忒的事。她说赫卡忒死后去了乐园，成为女神又回来了。

我问露丝赫卡忒的事。她说赫卡忒死后去了乐园，随后成为女神，重返人间，把'恩赐'传给自己的人民。我问露丝赫卡忒为啥削弱部落。她说赫卡忒让自己的人变强，因为他们是被选中的。赫卡忒不在乎别的部落。

我问露丝，赫卡忒为什么要削弱各部落。她说，赫卡忒正在壮大自己的人民，提高他们生存的机会。遗憾的是，这以牺牲其他部落为代价。

我问露丝去哪找赫卡忒。她说赫卡忒住在叫衔尾蛇城的城市。她在地图上标出来。

我问露丝去哪找赫卡忒。她说赫卡忒住在叫衔尾蛇城的城市。她在地图上标出来。

ZAX-29

我遇到叫ZAX-29的电脑机器。

我遇到了一个名叫ZAX-29的人工智能。

我问ZAX-29谁是双母部落的头。它说戴安娜女神是头。

我问ZAX-29是谁在控制双母部落地区。它说戴安娜女神接管了控制权。

我问ZAX-29戴安娜女神是谁。它说不知道。不过它说不觉得她是女神。

我问ZAX-29戴安娜女神究竟是谁。它说不知道，但怀疑她并非真正的神祇。

我问ZAX-29去哪找戴安娜。它说她在叫育婴所的高安保地方。它不知道育婴所在哪。为了安全，那是秘密。

我问ZAX-29去哪里能找到戴安娜。它说她身处一个名为育婴所的高安保设施。出于安全原因，它不知道育婴所的位置。

我问ZAX-29怎么找育婴所。它说我也许能从别的东西猜出来。我问ZAX-29如何找到育婴所。它说或许可以从其他信息源推算出其位置。

我问ZAX-29怎么收到命令。它说双母部落地区有卫星天线。

我问ZAX-29如何接收命令。它说双母部落地区的某处有一座卫星天线。

我问ZAX-29双母部落地区在干啥。它说他们是实验。它说……东西。

我问ZAX-29双母部落地区正在进行什么。它说，他们是一项战前就已启动的行为实验。有人认为，不依赖科技的社会更可能在战争中幸存，也不至于退化成野蛮人。

我问ZAX-29村里机器人为啥不动。它说戴安娜女神控制它们，但她现在不说话了。

我问ZAX-29村里的机器人为什么不再运转。它说这些机器人受戴安娜女神控制，而如今与她的通信已经中断。

我问ZAX-29能不能修机器人。它说能，所以我叫它修。我问ZAX-29能否启动安保机器人。它说能，我便命令它启动。

我问ZAX-29能不能修机器人。它说我叫它修，它就能修。我想一想。

我问ZAX-29能否启动安保机器人。它说，只要我下令，它就能启动。我正在考虑。



掠夺者营地（伯克）：

我在掠夺者营地和伯克说话。

我发现他是头。

我在掠夺者营地和伯克谈过。他说自己是这群掠夺者的首领。

我在掠夺者营地和伯克说话。他说自己真的是头。

我在掠夺者营地和伯克谈过。他证实自己是掠夺者的首领。

我问伯克有没有拿当地人的食物。他说当地人主动给食物，所以他不用抢。不过他答应停手。

我问伯克是否在抢当地人的食物。他说没有，是当地人把食物送给他，而他收下了。不过他还是答应不再接受。

我试图说服他改变主意，但他拒绝了。

我好好地问，但他还是说不行。

我问伯克为啥在这里。他不说。

我问伯克为何来到这里。他说这不关我的事。

我问伯克为啥在这里。他说这里可能有避难所。

我问伯克为何来到这里。他说这片峡谷的某处可能有一座避难所。


我告诉伯克特丽莎和磁盘的事。他对特丽莎很不高兴。

我把特丽莎和她托我运送的磁盘一事告诉了伯克。他现在对特丽莎非常不满，说稍后会处理她。

我告诉伯克，莎伦想让特丽莎死。

我告诉伯克，莎伦想要特丽莎的命。他说自己已经受够了她们的争吵，会亲自处理此事。


莎伦

我问帮派成员莎伦谁是头。她说伯克。

我问一名叫莎伦的帮派成员谁是首领。她说一个叫伯克的男人负责这里。

我问莎伦帮派的事。她说帮派叫蝎尾帮。帮派用虫毒。

我请莎伦介绍她的帮派。她说，他们名叫蝎尾帮，因为会在武器上使用蝎毒。

我问莎伦营地地方的事。她说她啥也不知道。头叫他们别乱走。她说当地人不来这里，说这是禁地。

我问莎伦有关掠夺者营地所在地区的事。她说自己一无所知，因为他们接到命令不得四处乱逛。她还提到，当地人说这里是禁地，从不前来。

我问莎伦掠夺者拿当地人食物的事。她说去问头。

我问莎伦掠夺者是否在抢当地人的食物。她承认确有此事，但叫我去找首领谈。

莎伦想让特丽莎死。我说我替她杀。莎伦想要特丽莎的命。我答应替她杀掉特丽莎。

莎伦想让特丽莎死。我说我不杀她。莎伦想要特丽莎的命。我告诉她自己不会杀特丽莎。

莎伦说她不信我能杀特丽莎。她说我是……白痴。

莎伦说，她会付五百个瓶盖，让我杀死特丽莎并伪装成意外。我答应了。

莎伦说，她会付五百个瓶盖，让我杀死特丽莎并伪装成意外。我说自己会考虑。

我告诉莎伦特丽莎已经死了，并索要瓶盖。

她付清了。

特丽莎：

我问帮派成员特丽莎谁是头。她说伯克。

我问一名叫特丽莎的帮派成员谁是首领。她说一个叫伯克的男人负责这里。

我问特丽莎帮派的事。她说帮派叫蝎尾帮。帮派用虫毒。

我请特丽莎介绍她的帮派。她说，他们名叫蝎尾帮，因为会在武器上使用蝎毒。

我问特丽莎营地地方的事。她说她啥也不知道。头叫他们别乱走。她说当地人不来这里，说这是禁地。

我问特丽莎有关掠夺者营地所在地区的事。她说自己一无所知，因为他们接到命令不得四处乱逛。她还提到，当地人说这里是禁地，从不前来。

我问特丽莎掠夺者拿当地人食物的事。她说去问头。我问特丽莎掠夺者是否在抢当地人的食物。她承认确有此事，但叫我去找首领谈。

我问特丽莎有没有活。她叫我把磁盘送给狗镇的凯撒军团特工。狗镇在东北边。

我向特丽莎找活干。她要我把一张全息磁盘送给凯撒军团的一名特工，并说狗镇里就有一个。狗镇在这里的东北方。

特丽莎说磁盘对军团值一千个瓶盖。我送到时可以要这些瓶盖。她还说，我带回送达的证据，她就把自己给我。

特丽莎说，这张全息磁盘对军团价值一千个瓶盖。我送到时可以索要这笔钱。她还说，如果我带回送达的证据，就可以得到她。

我问磁盘里有什么。特丽莎说有很多当地人和这里的资料。她把他们卖给凯撒军团。

我问特丽莎全息磁盘里有什么。她说其中是双母部落地区的详细资料。听起来，她正把当地人出卖给凯撒军团。

我告诉特丽莎我会送磁盘。我告诉特丽莎，自己会送达磁盘。

我告诉特丽莎我会想想送磁盘。我告诉特丽莎，自己会考虑运送磁盘。

我告诉特丽莎我会送磁盘。我告诉特丽莎，自己会送达磁盘。

我给特丽莎看我送达磁盘的证据。我跟她去帐篷快活！

我给特丽莎看了全息磁盘已经送达的证据。后来我们进了一顶帐篷，快活了一番。

我给特丽莎看我送达磁盘的证据。她想去帐篷快活，但我说她不用。

我给特丽莎看了全息磁盘已经送达的证据。她提出带我去帐篷，以此作为报酬，但我说她不必这么做。


垃圾镇：

接近

阿姆斯特朗下士告诉我，我们必须抵达避难所入口。入口在一座废墟城镇的另一边，他认为那里可能已被共产党占领。

搜刮砖楼

阿姆斯特朗下士告诉我，应该搜查废墟城镇里的一栋红砖建筑。他认为里面或许有物资，能帮助我们抵达避难所。

我搜刮了红砖建筑里的一只货架，找到几件物资，包括摩托车头盔、急救包、枪支和弹药。

我们终于抵达避难所。阿姆斯特朗下士的装甲动力电池电量将尽，于是他向我道别，返回了城市。

启动维生系统，修好发电机和悬浮眼球

避难所的副监督弗兰克告诉我，生命维持系统已经停摆。他解释说，发电机动力不足，但它被锁在一扇门后。修好发电机后，中央电脑就能启动维生程序。

弗兰克抱怨说，维生系统的发电机正以低功率运转，却被锁在一扇门后。看来只要我从储藏室取些工具，就能自行开门维修。

弗兰克又抱怨了许多别的事情，随后告诉我，避难所里的悬浮眼球机器人损坏了，正躺在监督的房间里。据说眼球机器人能修理发电机，不过门还得由我自己打开。

发电机修好后，我成功启动了生命维持系统。其实真没那么难……发电机现在已经恢复运转。不再冒黑烟，或许也不用再听弗兰克抱怨了。

我找到眼球机器人时，它损坏得相当严重。不过修好它的动力装置后，它似乎完全正常了。
