垃圾镇：

接近

阿姆斯特朗下士告诉我，我们必须抵达避难所入口。入口在一座废墟城镇的另一边，他认为那里可能已经被共产党占领。

搜刮砖房

阿姆斯特朗下士告诉我，应该搜索废墟城镇里的一栋红砖房。他觉得里面或许有些物资，能帮助我们抵达避难所。

我搜刮了红砖房里的一排架子，找到了一些物资，包括一顶摩托车头盔、一个急救包、一把枪和弹药。

我们终于抵达了避难所。阿姆斯特朗下士的装甲能量即将耗尽，于是他向我告别，返回了城市。

启动生命维持系统，修好发电机和悬浮眼球机器人

避难所的副监督者弗兰克告诉我，生命维持系统停止了运转。他解释说，发电机的功率不足，而且发电机被锁在门后。修好它以后，中央电脑就能启动生命维持程序。

弗兰克抱怨说，为生命维持系统供电的发电机正以低功率运行，却被锁在门后。显然，只要我从储藏室拿些工具，就能开门亲自修好它。

抱怨完其他一大堆事情后，弗兰克告诉我，避难所里的悬浮眼球机器人损坏了，正躺在监督者的房间里。据说这台眼球机器人有能力修复发电机，不过门还是得由我自己打开。

发电机修好后，我成功启动了生命维持系统。其实也没那么难……发电机现在已经恢复运转。不再冒黑烟了，弗兰克或许也不会再抱怨了。

我找到眼球机器人时，它损坏得相当严重。不过修好它的运动控制器后，看起来已经完全恢复正常。

