双母部落：

进入

我找到建在峭壁里的村子。头领过来。她说自己叫阿莱娅。她问我友不友好。我说友好。她请我进去多谈谈。

我遇到一座建在峭壁里的村子。村子的女头领阿莱娅问我是以朋友身份前来的吗。我回答是，她便请我进去详谈。

我找到建在峭壁里的村子。头领过来。她说自己叫阿莱娅。她问我友不友好。我说不友好。她叫我变友好以前别来。

我遇到一座建在峭壁里的村子。村子的女头领阿莱娅问我是以朋友身份前来的吗。我回答不是，她便请我离开，等态度改变后再来。

阿莱娅说双母部落有两个头领。一个男人，一个女人。两人给部落做不同的事。他们意见不一样，就一起解决。

阿莱娅说，双母部落其实有两位头领，一男一女。两人各自为部落履行不同职责。女头领制定律法，男头领负责供给。

阿莱娅说双母部落爱和平。部落崇拜太阳、月亮和女神。女神叫戴安娜。

阿莱娅说，双母部落是个和平的部落。他们崇拜太阳、月亮和一位名叫戴安娜的女神。

阿莱娅说戴安娜女神是万物之母。她说我想多知道，就去问萨满。

阿莱娅说，戴安娜女神是万物之母。我猜她指的是某种自然女神。无论如何，她建议我想知道更多就去找部落萨满。

我问阿莱娅部落为啥叫双母。她说大家都有两个妈妈。一个生我们。另一个是世界。

我问阿莱娅双母部落这个名字的来历。她说部落相信每个人都有两位母亲，第一位是生身母亲，第二位是大地本身。我问阿莱娅村里的机器人。她说它们是女神的仆人，会保护部落。

埃尔德隆说双母部落有两个头领。一个男人，一个女人。两人给部落做不同的事。他们意见不一样，就一起解决。

我问埃尔德隆部落的事。他说他们和平又朴素。他不肯多说。

我询问埃尔德隆有关双母部落的事。他说他们是一群和平而朴素的人，似乎不愿再多透露。

我问埃尔德隆部落为啥叫双母。他说大家都有两个妈妈。一个生我们。另一个是世界。

我问埃尔德隆双母部落这个名字的来历。他说部落相信每个人都有两位母亲，第一位是生身母亲，第二位是大地本身。

修理机器人

我问阿莱娅村中各处的安保机器人。直到我把它们叫作铁人，她才明白我在说什么。她随后告诉我，它们是女神的仆人，也是部落的保护者。

我问阿莱娅机器人为啥不干活。她说女神不再和部落说话时，它们就停了。她说想多知道就问萨满。

我问阿莱娅安保机器人为什么没有工作。她说，女神不再与部落交流时，它们就停了。我请她解释，但她说，想知道更多就去找部落萨满。

我问埃尔德隆村里的机器人。他说它们保护部落不受伤害。他说别招惹它们。

我问埃尔德隆村中各处的安保机器人。他说它们是部落的保护者，绝不能招惹。

我告诉埃尔德隆，我知道机器人不能动。他不高兴，说我知道太多。

我告诉埃尔德隆，自己知道安保机器人已经无法运转。他对此很不安，说我知道得太多了。

我告诉埃尔德隆，我会试着修机器人。他说他不能求我做，但我要是能修，他会高兴。我告诉埃尔德隆，自己会尝试修理安保机器人。他说自己不能要求我这么做，但如果我能修好，他会非常感激。

我告诉埃尔德隆机器人能动了。他很高兴。

我告诉埃尔德隆，安保机器人现在已经恢复运转。他非常高兴。

工作：

我问阿莱娅有没有活。她说我是客人，不用干活。她叫我在镇里时挑个地方住。我可以挑镇广场旁边的地方。

我问阿莱娅有没有工作给我。她说我是客人，不必工作，反而请我在镇上逗留期间挑一处住处。镇广场附近有空房可住。

求婚

我和阿莱娅谈过，问她为什么拒绝埃尔德隆的求婚。她说，没有女神的祝福，她不会结婚。部落萨满显然拒绝赐福，而阿莱娅没有追问原因。

我告诉阿莱娅，萨满赫莉娅已经赐下祝福。她现在可以嫁给埃尔德隆了。她听到消息非常激动，请我转告埃尔德隆。

我问埃尔德隆还有没有别的忙需要我帮。他说自己曾向阿莱娅求婚，却遭到拒绝。他希望我查明原因。我答应调查此事。

我问埃尔德隆还有没有别的忙需要我帮。他说自己曾向阿莱娅求婚，却遭到拒绝。他希望我查明原因。我告诉他，我不想介入。

我告诉埃尔德隆，阿莱娅拒绝求婚，是因为萨满赫莉娅不肯祝福这桩婚姻。他平静地接受了。

我告诉埃尔德隆，自己会找萨满赫莉娅谈谈，请她祝福他和阿莱娅的婚姻。

我告诉埃尔德隆，自己已经让萨满赫莉娅祝福他和阿莱娅的婚姻。他非常高兴，请我把消息告诉阿莱娅。

我告诉埃尔德隆，阿莱娅已经接受了他的求婚。不必说，他当然非常高兴。


消灭巨虫和掠夺者

我问埃尔德隆有没有活。他说我是客人，他不该提掠夺者和大虫子的事。

我问埃尔德隆有没有工作给我。他说我是客人，若提起那些祸害部落的掠夺者和巨型昆虫，就太失礼了。



埃尔德隆说掠夺者拿部落食物。大虫也拿食物。部落没够吃的。

埃尔德隆说，掠夺者正在抢走部落的食物，巨型昆虫也在破坏庄稼。长此以往，村子将会缺粮。

埃尔德隆说掠夺者在东边扎营。大虫从南边来。埃尔德隆说，掠夺者在村子东面建立了营地，巨型昆虫则从南方而来。

我问埃尔德隆还有没有我能帮的。他说没有。他说我不够聪明。

我告诉埃尔德隆掠夺者死了。他不高兴他们死，但高兴他们不再惹麻烦。

我告诉埃尔德隆掠夺者死了。他不高兴他们死，但高兴他们不再惹麻烦。

我告诉埃尔德隆掠夺者不再拿食物。他很高兴。

我告诉埃尔德隆，掠夺者不会再抢走部落的食物。他很高兴。

我告诉埃尔德隆大虫死了。他很高兴。

我告诉埃尔德隆，巨型昆虫已经死了。他很高兴。


赫莉娅

我和赫莉娅说话。她是双母部落的萨满，也是部落治疗师。

我和双母部落的萨满赫莉娅谈过。她说自己是部落的治疗师。

赫莉娅说戴安娜女神教她当萨满。我以为她开玩笑，她说没有。

赫莉娅告诉我，是戴安娜女神教会了她治疗技艺。

我以为她只是在打比方，但她声称自己亲眼见过女神。

我问赫莉娅能不能买治疗东西。她说不需要钱。她给我治疗东西。

我问赫莉娅能否向她购买治疗药剂。她说钱对她毫无用处，不过还是给了我一些治疗药膏。

我问赫莉娅部落为啥叫双母。她说大家都有两个妈妈。一个生我们。另一个是世界。

我问赫莉娅双母部落这个名字的来历。她说部落相信每个人都有两位母亲。

第一位是生身母亲，第二位是大地本身。我问赫莉娅那个叫露丝的赫卡忒之女。她说赫卡忒之女偷婴儿，把病婴送回来削弱部落，把好婴儿留下来壮大赫卡忒之女。

我问赫莉娅那个叫露丝的赫卡忒之女。她说，赫卡忒之女从各部落偷走强壮的婴儿，再用患病的婴儿顶替。她们想削弱各部落，同时壮大自己的人。

我问赫莉娅女神的事。她说自然东西。我问赫莉娅双母部落的女神。听起来，她就是一位典型的自然或生育女神。

赫莉娅为女神的事难过。她说女神不再和她说话。她说女神过去会来神庙，现在不来了。神庙在村子广场旁。

赫莉娅正为部落女神的事苦恼。她说，自己呼唤女神时，女神不再回应。我追问此事，她声称女神过去会应召来到神庙。部落的两位头领阿莱娅和埃尔德隆住在神庙里，那里就在村庄广场附近。

我问赫莉娅为什么不肯祝福阿莱娅和埃尔德隆的婚姻。她说两人有同一种缺陷，几乎无法生育。她担心他们若有孩子，缺陷可能遗传下去，危及部落。

我试图说服赫莉娅祝福阿莱娅和埃尔德隆的婚姻，但她拒绝了。我试图说服赫莉娅祝福阿莱娅和埃尔德隆的婚姻。我成功了，她已经赐下祝福。


露丝

我在双母部落遇到赫卡忒之女。她叫露丝。

我在双母部落遇到一位赫卡忒之女。她名叫露丝。

露丝说她不再是赫卡忒之女。她看见戴安娜女神后失去信仰，所以退出了。

露丝告诉我，她已不再是赫卡忒之女。她见到戴安娜女神后失去了信仰。

露丝说她做过坏事，但不告诉我是什么。她说去问萨满赫莉娅。她全告诉赫莉娅了。

露丝说自己做过一些恶事，却不肯告诉我具体是什么。她叫我去问萨满赫莉娅，显然她已经向赫莉娅忏悔过。

我告诉露丝，我和赫莉娅谈过她的事。她现在回答问题了。我告诉露丝，自己已经和赫莉娅谈过她的事。她坦率了许多，也更愿意回答问题。

我问露丝赫卡忒的事。她说赫卡忒死后去了乐园，成为女神又回来了。

我问露丝赫卡忒的事。她说赫卡忒死后去了乐园，随后成为女神，重返人间，把'恩赐'传给自己的人民。我问露丝赫卡忒为啥削弱部落。她说赫卡忒让自己的人变强，因为他们是被选中的。赫卡忒不在乎别的部落。

我问露丝，赫卡忒为什么要削弱各部落。她说，赫卡忒正在壮大自己的人民，提高他们生存的机会。遗憾的是，这以牺牲其他部落为代价。

我问露丝去哪找赫卡忒。她说赫卡忒住在叫衔尾蛇城的城市。她在地图上标出来。

我问露丝去哪找赫卡忒。她说赫卡忒住在叫衔尾蛇城的城市。她在地图上标出来。

ZAX-29

我遇到叫ZAX-29的电脑机器。

我遇到了一个名叫ZAX-29的人工智能。

我问ZAX-29谁是双母部落的头。它说戴安娜女神是头。

我问ZAX-29是谁在控制双母部落地区。它说戴安娜女神接管了控制权。

我问ZAX-29戴安娜女神是谁。它说不知道。不过它说不觉得她是女神。

我问ZAX-29戴安娜女神究竟是谁。它说不知道，但怀疑她并非真正的神祇。

我问ZAX-29去哪找戴安娜。它说她在叫育婴所的高安保地方。它不知道育婴所在哪。为了安全，那是秘密。

我问ZAX-29去哪里能找到戴安娜。它说她身处一个名为育婴所的高安保设施。出于安全原因，它不知道育婴所的位置。

我问ZAX-29怎么找育婴所。它说我也许能从别的东西猜出来。我问ZAX-29如何找到育婴所。它说或许可以从其他信息源推算出其位置。

我问ZAX-29怎么收到命令。它说双母部落地区有卫星天线。

我问ZAX-29如何接收命令。它说双母部落地区的某处有一座卫星天线。

我问ZAX-29双母部落地区在干啥。它说他们是实验。它说……东西。

我问ZAX-29双母部落地区正在进行什么。它说，他们是一项战前就已启动的行为实验。有人认为，不依赖科技的社会更可能在战争中幸存，也不至于退化成野蛮人。

我问ZAX-29村里机器人为啥不动。它说戴安娜女神控制它们，但她现在不说话了。

我问ZAX-29村里的机器人为什么不再运转。它说这些机器人受戴安娜女神控制，而如今与她的通信已经中断。

我问ZAX-29能不能修机器人。它说能，所以我叫它修。我问ZAX-29能否启动安保机器人。它说能，我便命令它启动。

我问ZAX-29能不能修机器人。它说我叫它修，它就能修。我想一想。

我问ZAX-29能否启动安保机器人。它说，只要我下令，它就能启动。我正在考虑。

掠夺者营地（伯克）：

我在掠夺者营地和伯克说话。

我发现他是头。

我在掠夺者营地和伯克谈过。他说自己是这群掠夺者的首领。

我在掠夺者营地和伯克说话。他说自己真的是头。

我在掠夺者营地和伯克谈过。他证实自己是掠夺者的首领。

我问伯克有没有拿当地人的食物。他说当地人主动给食物，所以他不用抢。不过他答应停手。

我问伯克是否在抢当地人的食物。他说没有，是当地人把食物送给他，而他收下了。不过他还是答应不再接受。

我试图说服他改变主意，但他拒绝了。

我好好地问，但他还是说不行。

我问伯克为啥在这里。他不说。

我问伯克为何来到这里。他说这不关我的事。

我问伯克为啥在这里。他说这里可能有避难所。

我问伯克为何来到这里。他说这片峡谷的某处可能有一座避难所。


我告诉伯克特丽莎和磁盘的事。他对特丽莎很不高兴。

我把特丽莎和她托我运送的磁盘一事告诉了伯克。他现在对特丽莎非常不满，说稍后会处理她。

我告诉伯克，莎伦想让特丽莎死。

我告诉伯克，莎伦想要特丽莎的命。他说自己已经受够了她们的争吵，会亲自处理此事。


莎伦

我问帮派成员莎伦谁是头。她说伯克。

我问一名叫莎伦的帮派成员谁是首领。她说一个叫伯克的男人负责这里。

我问莎伦帮派的事。她说帮派叫蝎尾帮。帮派用虫毒。

我请莎伦介绍她的帮派。她说，他们名叫蝎尾帮，因为会在武器上使用蝎毒。

我问莎伦营地地方的事。她说她啥也不知道。头叫他们别乱走。她说当地人不来这里，说这是禁地。

我问莎伦有关掠夺者营地所在地区的事。她说自己一无所知，因为他们接到命令不得四处乱逛。她还提到，当地人说这里是禁地，从不前来。

我问莎伦掠夺者拿当地人食物的事。她说去问头。

我问莎伦掠夺者是否在抢当地人的食物。她承认确有此事，但叫我去找首领谈。

莎伦想让特丽莎死。我说我替她杀。莎伦想要特丽莎的命。我答应替她杀掉特丽莎。

莎伦想让特丽莎死。我说我不杀她。莎伦想要特丽莎的命。我告诉她自己不会杀特丽莎。

莎伦说她不信我能杀特丽莎。她说我是……白痴。

莎伦说，她会付五百个瓶盖，让我杀死特丽莎并伪装成意外。我答应了。

莎伦说，她会付五百个瓶盖，让我杀死特丽莎并伪装成意外。我说自己会考虑。

我告诉莎伦特丽莎已经死了，并索要瓶盖。

她付清了。

特丽莎：

我问帮派成员特丽莎谁是头。她说伯克。

我问一名叫特丽莎的帮派成员谁是首领。她说一个叫伯克的男人负责这里。

我问特丽莎帮派的事。她说帮派叫蝎尾帮。帮派用虫毒。

我请特丽莎介绍她的帮派。她说，他们名叫蝎尾帮，因为会在武器上使用蝎毒。

我问特丽莎营地地方的事。她说她啥也不知道。头叫他们别乱走。她说当地人不来这里，说这是禁地。

我问特丽莎有关掠夺者营地所在地区的事。她说自己一无所知，因为他们接到命令不得四处乱逛。她还提到，当地人说这里是禁地，从不前来。

我问特丽莎掠夺者拿当地人食物的事。她说去问头。我问特丽莎掠夺者是否在抢当地人的食物。她承认确有此事，但叫我去找首领谈。

我问特丽莎有没有活。她叫我把磁盘送给狗镇的凯撒军团特工。狗镇在东北边。

我向特丽莎找活干。她要我把一张全息磁盘送给凯撒军团的一名特工，并说狗镇里就有一个。狗镇在这里的东北方。

特丽莎说磁盘对军团值一千个瓶盖。我送到时可以要这些瓶盖。她还说，我带回送达的证据，她就把自己给我。

特丽莎说，这张全息磁盘对军团价值一千个瓶盖。我送到时可以索要这笔钱。她还说，如果我带回送达的证据，就可以得到她。

我问磁盘里有什么。特丽莎说有很多当地人和这里的资料。她把他们卖给凯撒军团。

我问特丽莎全息磁盘里有什么。她说其中是双母部落地区的详细资料。听起来，她正把当地人出卖给凯撒军团。

我告诉特丽莎我会送磁盘。我告诉特丽莎，自己会送达磁盘。

我告诉特丽莎我会想想送磁盘。我告诉特丽莎，自己会考虑运送磁盘。

我告诉特丽莎我会送磁盘。我告诉特丽莎，自己会送达磁盘。

我给特丽莎看我送达磁盘的证据。我跟她去帐篷快活！

我给特丽莎看了全息磁盘已经送达的证据。后来我们进了一顶帐篷，快活了一番。

我给特丽莎看我送达磁盘的证据。她想去帐篷快活，但我说她不用。

我给特丽莎看了全息磁盘已经送达的证据。她提出带我去帐篷，以此作为报酬，但我说她不必这么做。
